تعديل التوقيت
OzOz
هل تشاهد عن كثب ؟؟
كل خدعة سحرية تعتمد على ثلاثة اجزاء او فصول
الجزء الاول يسمى الوعد
الساحر يريك شيء مألوف
اوراق لعب او طائر او إنسان
و يريك هذا الشيء عن قرب
و ربما يطلب منك التحقق منه او فحصه
لترى انه حقيقي بالفعل
حقيقي و طبيعي
و لكن من المحتمل انه ليس كذلك
إلى اين انت ذاهب ؟
انا جزء من الخدعة ايها الغبي
الجزء الثاني هو الدوران
يأخذ الساحر الشيء المألوف
و يفعل به شيء غير إعتيادي
الآن انت تبحث عن السر . و لكنك لن تجده
لأنك بالطبع . لا تبحث عنه بجدية
انت في الحقيقة لا تريد ان تعرفه
تريد ان .... تُخدع
و لكنك لم تصفق بعد
لأن جعل الشيء يختفي غير كافي
يجب ان يعود مجدداً
لهذا السبب كل خدعة سحرية لها جزء ثالث
الجزء الاصعب
الجزء الذي يسمى
التميز
التميز ؟ و هل وصل روبرت انجيير (دانتون العظيم) الى هذا الجزء
في تلك الليلة ؟؟
- لا سيدي لقد حدث خطأ ما
- ما هو الخطأ ؟
لقد رأيت شخصاً يتسلل للكواليس
لقد ذهبت وراءه
لقد كان بوردن . يشاهد السيد انجيير و هو يغرق
هل يمكنك ان تصف لهيئة المحلفين
ما هي وظيفتك بالضبط . سيد كارتر ؟
انا مصمم خدع . انا اصمم الخدع السحرية
و اصمم الادوات اللازمة لأداء هذه الخدع
حسناً . هل كان خزان الماء الموجود
تحت خشبة المسرح
جزء من خدعة السيد انجيير ؟
لا . لقد كان الخزان للخدعة الاولى
ثم تم إنزاله للكواليس
لا بد ان بوردن وضعه تحت الباب الخفي
بعد الخدعة الاولى
ما هو حجم الخزان ؟
انه خزان عادي . لخدعة الهروب من تحت الماء
حوالي 400 او  500 جالون
و كيف برأيك قام بتحريك الصندوق
تحت الباب الخفي دون ان يراه احد ؟
انه الساحر . إسأله ؟
انا اسأل مجدداً
هل يمكن لهذا الرجل تفسير خدعة السيد انجيير ؟
إن خدعة الرجل الخفى واحدة من اكثر الخدع طلبا
في عملنا هذا
لدي الحق في بيعها
لو شرحت الخدعة هنا . تصبح بلا قيمة
كيف يمكن ان نعرف ان الخزان لم يكن ببساطة
احد اجزاء الخدعة الذي كان خطأ ؟
سيد كارتر . اعرف انك في مأزق
و لكن حياة السيد بوردن على المحك
إذا كنت مستعد يمكنك شرح التفاصيل لي شخصياً
قد أكون قادر على الحكم على أهميّتهم في القضية
هل هذه المساومة مقبولة ؟
افرغ محتويات جيوبك
ليست فكرتي يا سيدي
و لكن المراقب رأى عرضة في مانشستر السنة الماضية
عندما إختفى تماماً
و هو مقتنع انه سيحاول الهرب
لقد اخبرته ان فرصة هروب بوردن الوحيدة
هي عند تركه مع باقي المساجين
إفحص الاقفال
مرتان
إسمي اووينس
انا محامي
انا امثل اللورد كالدلو و هو ساحر هاوي و ....
كم ستدفع
- انه مهتم بان ....
- كم سيدفع مقابل خدعي ؟
خمسة آلاف باوند
تحدث مع فالون إنه مصمم خدعي المال له هو
لقد فعلت . و لقد عرض علي بيع خدعك
كلها ما عدا اكثرها اهميه .. الرجل الخفي
لن اسامح نفسي ابداً لو بعت اعظم خدعي
حتى و لو من اجل إبنتك ؟
لو تم إعدامك ستحتاج إبنتك للرعاية
سيرعاها فالون
عظيم .. فالون
رجل بماضي غامض مثل ماضيك
المحكمة قررت انها لن تكون تحت وصايته . ستكون يتيمة
اعلم انك تعرف الملجأ جيداً
هل ستكون بخير هناك ؟
اعرض عليك ان تنهي حياتك بكرامة
اعرض عليك مستقبل إبنتك
كما وعد اللورد كالدلو . لن تحرم من شيء
ابداً
حسناً . فكر في هذا
و يريد منك اللورد ان تأخذ هذه
لإظهار حسن النية . ستكون ممتعه لك
مذكرة روبرت انجيير . و مذكراته في كولورادو
يتعلم خدعتك
- لم يتعلمها ابدأ
- حقاً?
حين عودته صمم نسخة جديدة من الرجل الخفي
و التي قالت الصحف انها افضل من خدعتك الاصلية
لو اردت اسرار انجيير
عليك إخراجه من قبره و سؤاله بنفسك
اريد سرك انت . سيد بوردن
فكر في إبنتك
شفرة
لغز
و بحث
بحث عن إجابات
حتى و لو كانت كولورادو هي نهاية الرحلة
ستأخذ وقت اطول لاكتشاف الاسرار
باقي اسرار بوردن
اترى . شفرة مفكرته
تم حلها بكلمة واحدة
و لكنها قد تستغرق شهور لحل هذه الرموز
و لمعرفه عقله
حسناً . ان طموحي مناسب للمهمة
سيد انجيير . مرحباً بك في كولورادو
- المدينة كلها مضاءة بالكهرباء
- نعم سيدي
حسناً
قاعة إستقبال هادئه
انت اول الزائرين لنا هذا الموسم سيد انجيير
لم تتضمن رسالتك مدة إقامتك معنا
كما يتطلب اامر
اريد عربة غداً لاصعد الجبل
الجبل مغلق الآن سيدي
لإجراء تجارب علمية
اعلم ذلك
هذا سبب مجيئي
توقفي .. توقفي
اخشى انه عليك السير باقي الطريق يا سيدي
انا اتعجب من عدد الصحفيين
الا ترى إشارتي
ليست هذه التحية التي توقعتها
انا اعرفك
انت دانتون العظيم
لقد رأيت عرضط في لندن
لقد ابهرت الجميع في سبع عروض
لقد بهر كل الحاضرين
انا ألاي . آسف على السور
دائما ما يتدخل الناس في عملنا
- لقد اتيت لرؤيك تسلا
- لماذا ؟
لقد صنع آلة لزميل لي منذ زمن
- هل يمكنني ان اقابله ؟
- اخشى ان ذلك مستحيل
يمكنني دفع الكثير من المال
آسف سيد انجيير
ببساطة لا يمكنني ذلك
انا مقيم في الفندق لفتره غير محددة
ماذا امسك في يدي ؟
ساعتك
مذكرات بوردن
تاريخ 3 إبريل 1897
انه يصف عرض في مسرح الأورفييوم
كان هذا بعد ايام قليلة من او لقاء لنا
لقد كنا شابين لنا مستقبل واعد
شابين كرسوا انفسهم للوهم
شابين لم يقصدوا ابداً إيذاء اي شخص
أي منكم ايها الشجعان
يريد ان يقيد هذه المرأة الجميلة ؟
انا
انت قيد ساعديها
قيد ارجلها
حول الكاحل
هل احد منكما بحار ايها السادة ؟
- لا
يمكنكم ربط عقدة اقوى
إنه راضي و حركاته متوقعة و ممل
لقد نجح ميلتون في عمله
و هو الآن خائف
إنه لا يجازف ابداً
إنه يظهر النية الحسنة للجمهور بتعب و ملل
- خدع من الدرجة الثانية
- ان جميعها مفضل لدى الجمهور
اخبرني عن خدعة جديدة .. إنه حتى لم يجرب
خدعة التقاط الطلقة المميتة
خدعة إلتقاط الطلقة إنتحار
سينتهي الامر إذا وضع متطوع مغفل زر في ممر المسدس
- لنستخدم رصاصة مزيفة
- لا يمكن فع ذلك لكل خدعة
لكل خدعة اسرارها
حسناً . لا لخدعة الطلقة
الفكرة هي ان الساحر الحقيقيين
يحاول إنتكار شيء جديد
هذه ما يحير السحرة الآخرين
و بعد ذلك تبيع الخدعة بثروة كبيرة
- ماذا ؟
- اعتقد ان لديك خدعة ؟
- طبعاً لدي
- هل يمكن ان تبيعها لي ؟
لا . لا يمكن لاحد آخر القيام بخدعتي
- يمكن نسخ و تقليد اي خدعة
- خطأ
إذا صمم السيد بوردن خدعته العظيمة بنفسه
فإنه مجهز للقيام بها
ميلتون رجل عرض
و لكن بوردن محق
لن يلوث يده بالدماء
إذا كنت تريد رؤية ما تتطلبه لجعل السحر حقيقي
إذهب لمسرح التينلي هناك رجل صيني و هو يقوم
بسحر حقيقي فعلاً
- شنج لينج سو
- لا يمكنني تحمل التكلفة
اعرف حارس الباب
إذهبا و شاهدا العرض . و من منكم يمكنه إخباري
كيف قام بخدعة السمكة الذهبية فله مني هدية
- اي هدية ؟
- عشر دقائق على المسرح
مع صديقي القديم السيد اكرمان
- حقاً ؟
- من هو اكرمان ؟
افضل منسق عروض في لندن
- لقد رأيتك تسقط العقدة مرة اخرى
- لقد ادرت ذراعي
في بعض الليالي لا يمكنك ربطها . اليس كذلك ؟
إذا إنزلقت العقدة و جوليا على الرافعة
ستنكسر رجلها
انها العقدة الخطأ
كما قلت . عقدة لانجفورد المزدوجة ستكون اكثر إحكاماً
عقدة لانجفورد ليست بالسهلة
إنها خطرة جداً
إذا إنتفخ الحبل . لن تستطيع فكها
- يمكنني فك عقدة لانجفورد تحت الماء
- يمكن ان نتدرب عليها
- بوردن لقد قال لا
- الآن انت تعرف القعد افضل مني ؟
إسمع . لا مزيد من الاخطاء
حسناً . هل تريد ربط العقدتين ؟
- ارحل لا بوردن
- لم افكر في ذلك حتى
كارتر . من اين هو ؟
من اين انت ؟ انه يحول الدعائم
لفيرجيل في القاعة
- هل تعتقد انه قد يسرق خدعك ؟
- إنه لا يهتم بهذه الخدع
- كيف تعرف ذلك ؟
- لانني انا من اختاره
لمعرفة كيف تقوم فيرجيل بالخدعة البرتقالية
- انا لا اثق به
- انه ساحر بالفطرة
لذلك لا يمكنك الوثوق به
اعتقد انه جيد
- انت تظنين بالناس الخير دائماً
- حتى انت
انجيير . إنتبه لنفسك لأنني اراك يقبل رجل
زوجتك كل ليلة
و كذلك يراك المشاهدين في الصفوف الثلاثة
او الاربعة الاولى
انت خاطئ . لايمكن ذلك
- إنظر الى الرجل
- هذه هي الخدعة
هذا هو الإبداع و هنا
لهذا السبب لا يمكن لاحد كشف طريقته
و لاءه تام لفنه
نوع من التضحية بنفسه
هل تعلم
غنها الطريقة الوحيدة للخروج
من وضعنا هذا
أستطيع رفع هذا الشيء بالكاد و هو حتى
غير مملوء بالماء
او به سمكه . إنظري
لا اعلم . إنتظري لحظه
لا بد انه قوي كالثور
انه يدعي انه كسيح لسنوات
في اي وقت مع العامة او في الخارج
إن هذا مستحيل
لقد رآها بوردن منذ اللحظه الاولى
و لكني لم افهمها
إنه يعيش حياتة و يدعي انه شخص آخر
انت تفعل ذلك
لا اعتقد ان تغيير الإسم مشكلة
ليس الاسم فقط . من انت و من اين انت ؟
لانني وعدت عائلي بان لا اجلب لهم اي مشاكل
بمواهبي المسرحية
لقد فكرت في اسم لك
دانتون العظيم
هل يعجبك ؟ و لكنه مبتكر
انه فرنسي
كتب بوردن ان لا احد يعرف حقيقة السحر غيره
و لكن ماذا يعرف عن التضحية ؟
ايها المغفل.
- لقد قتله
- انه بخير
- لم يفعل ذلك
انظر . الآن سيعيده مرة اخرى
- لا . لقد قتله
- لا لم يفعل
انظر . اترى ؟ إنه بخير
- انظر اليه
- و لكن اين اخيه ؟
إن ابنك حاد الذكاء
لا إنه ابن اخي
حسناً
انت المحظوظ اليوم
هل تشاهد عن كثب ؟
انظر عن قرب
لا تخبر احداً ابداً
سيتوسلون إليك و يبكون من اجل السر
و لكن عندما تعطهم السر
ستكون لا شيء بالنسبه لهم
هل تفهم ؟ لا شيء
السر لا يشارك مع احد
الخدعة التي تستخدمه فيها
هي كل شيء
شكراً على دعوة الغداء سيد بوردن
على الرحب و السعة
الفريد . اسمي الفريد
الفريد
هل يمكنني تناول قدح من الشاي ؟
لا يمكنني ذلك
لست صاحبة المنزل
هل تعتقدين ان هذا ما سيبقيني بالخارج
اعتقد ذلك
هل سأراك مرة اخرى ؟
باللبن ام بالسكر ؟
ماذا يوجد هنا ؟
انها آلة انجيير
هل بنيتها انت . سيد كارتر ؟
لا سيدي . لم يبنها مصمم خدع
لقد بناها ساحر حقيقي
رجل يمكنه فعلاً تنفيذ ما يتظاهر
السحرة بتنفيذه
اخبرني من فضلك . ماذا سيحدث لهذه الاشياء بعد المحاكمة ؟
ستباع للورد كالدلو
إنه جامع هاوي
و هو مهتم جداً بالقضية
حسناً
لا تتركه ياخذ هذه الآلة
- لماذا ؟
- انها خطرة جداً
انا متأكد انت تحت هذه الصفارات و المعدات
ما هي إلا خدعة بسيطة مخيبة للآمال
اكثرهم تخييباً للىمال سيدي
ليس بها اي خدعة
انها حقيقية
هل هذا الخزان الذي مات فيه انجير ؟
نعم
و هذا المكان
حيث تخرج يد الساحر
لتصل الى القفل
جهاز مصمم لخدعة الهروب ؟
نعم و لكن بإختلاف كبير
هذا ليس قفل مزيف
لقد تم إستبداله بقفل حقيقي
يا لها من طريقة لقتل احدهم
انهم سحرة يا سيدي
رجال العروض الذين يعيشون على التأنق السهل
و على الحقائق الوحشية احياناً
ليصيبوك بالتعجب و بالصدمة
حتى و لو بدون جمهور ؟
لقد كان هناك مشاهد واحد
اترى هذا الخزان المائي
لقد كان له اهمية خاصة لهذين الرجلين
اهمية مؤلمة بشكل خاص
من منكم ايها الشجعان يريد ان
يقيد هذه المراة الجميلة
انت قيد ساعديها
قيد ارجلها حول الكاحل
- هل احدكما بحار ايها السادة ؟
- لا
يمكنكم ربط عقدة اقوى
روبرت
لا . لا
جوليا . جوليا
لقد عرفت بحاراً ذات مرة
و اخبروني انه صعد على السفينة
تشابك مع الاشرعة و سقط ف الماء
ثم سحبوه
و لكن استغرق الامر خمس دقائق حتى افاق
لقد قال ان الامر كان اشبه
بالعودة للمنزل
ماذا تريد يا بوردن ؟
انا آسف على خسارتك يا انجيير
اي عقدة ربطها ؟
انا اسال نفسي نفس السؤال دائماً
و ما هي ؟
انا آسف . لا اعلم
لا تعرف ؟
انا آسف
- الفريد ؟
- لدي اخبار جيدة . لقد حصلنا على اول حجز مسرحي لنا
لا اصدق ان لنا هذا الشرف
- السيد فالون . مصمم الخدع
- من اين لك بكل هذا  .. ؟
- لقد اقترضت و .. لا تسألي
- إنه مصمم جريء حقاً
هذا السيد فالون .. حسناً
- لا يمكننا الدفع له
- سيأتي المال مع بداية العروض
و لكن ماذا حتى ذلك الحين ؟
إن ما اكسبه يكفي بالكاد لحاجاتنا
لا تقلقي بشأن ذلك . ساتقاسم معه نصيبي من الطعام
ستفعل ذلك مع شخص آخر ايضاً
لا . انت
حامل
يا إلهي
كان يجب إخبار فالون .. هذا عظيم
سيكون لنا ولد
تعالي إلي هنا
اوه
الفريد . ما هذا ؟
هذه هي الخدعة التي ستبهر اكرمان في نهاية فقرتي
هل هي خدعتك الكبرى ؟
لا لا لا . العالم لم يستعد لها بعد
هذه فقط هي خدعة صيد الرصاصة
- صيد الرصاصة
- نعم . و لكنها آمنة
اعدك بذلك . انظري
- اطلقي النار علي
- اطلق النار عليك ؟
هنا إضربي
- هنا
- لا . لا استطيع
لا لا . ليس هناك
صوبي هنا
كيف كان هذا ؟
انها جيدة جداً . اخبرني كيف تفعلها
لا . لا يمكنني ذلك
- إذن انت لا تستطيع تنفيذها
- الا استطيع
آسفة و لكنني لا استطيع تربية طفل بمفردي
لم تخبري احداً اني اخبرتك
- حسناً
- البارود
الحشو
ثم الطلقة
المدك
إفتحي يدك
الطلقة لم تعد في المسدس عند الإطلاق
عندما تعرف السر
يكون في غاية البساطة
حسناً و لكنها ما زالت
خطيرة
- يقتل بعض الناس عند القيام بها
- كيف ؟
عندما يأتي متحاذق و يضع مسمار او زر
او لا سمح الله ان يضع طلقة حقيقية هنا
لا تقلقي لا تقلقي
لانني لن اسمح لاي شيء بالحدوث
سيكون كل شيء على ما يرام لانني
احبك كثيراً
- قلها مرة اخرى
- انا احبك
- ليس اليوم
- ماذا ؟
في بعض الايام لا تكون حقيقية . و اليوم ليست من قلبك
ربما اليوم انت تحب السحر اكثر مني
احب ان استطيع التفرقه بين هذا و ذاك
و هذا يجعل الايام التي تحبني فيها
تعني شيئاً ما
حسناً
الحلقات المعدنية . السيدات و السادة
الا يوجد سيدات و سيادة هنا
- الحلقات المعدنية
- رأيتها من قبل
من قذف هذه ؟
هذا ما أتيتم من اجله .  أليس كذلك ؟
حسناً
من يريد التطوع ؟
- انا
انا
هل انت جريء بما فيه الكفاية يا سيدي ؟
نعم
اي عقدة ربطها يا بوردن ؟
لا اعلم
لقد جاء يطلب الإجابة . و لقد اخبرته الحقيقة
لقد إختلفت مع نفسي في هذه اليلة
نصفي يقسم انني ربط عقدة بسيطة و سهلة
و النصف الآخر مقتنع انني ربط عقدة لانجفورد المزدوجة
لا يمكنني التأكد ابداً
كيف لا يمكنه ان يعرف ؟
يجب ان يعلم ماذا فعل بالضبط
يجب
ساره . إنها تؤلمي بشدة
انا لا افهم . كيف يمكن ان تنزف مجدداً
إنها تنزف كيوم إصابتها
- يجب إحضار الطبيب مرة اخرى
- لا يمكننا الدفع له مرة اخرى
- لقد ايقظتها
- عظيم
آسف . احتاج الى التعافي لاعود مجدداً للعمل
يجب ان تواجه الامر
اي خدع يمكنك القيام بها بهذه الإصابة ؟
استطيع القيام ببعض الخدع الجيدة
و كذلك استطيغ القيام بالخدعة التي اخبرتك عنها من قبل
الخدعة التي ستذكرهم بي دائماً
إستمري
لم اعتقد اني سأجد إجابة في قاع كأس الشراب
الم تتوقف عن البحث ؟
سمعت عن عرض في مسرح صغير و جيد
- لساحر شاب و ناجح
- من ؟
- انت
- عرض لي انا ؟ لماذا ؟
اريد ان استمر في العمل
من الذي سيعمل مع المصمم الذي قتل جوليا
امام حشد كبير في مسرح الاورفييوم ؟
شخص ما يعرف انني لم اكن المخطئ
شخص ما يعرف ان الفريد بوردن و عقدة الغريبة
سمعت انه اصيب في خدعة إلتقاط الرصاصة جنوب المدينة
انها خدعة خطرة
يجب أن نغطّي النوافذ
ستشوش الجمهور الاكثر فضولاً و لكنها ستعمل
- يجب ان نبحث عن مساعدة
- لقد رتبت ذلك
هل حددت اسم الشهرة ؟
نعم
دانتون العظيم
إنه اسم قديم . اليس كذلك ؟
لا . إنه مبتكر
خدعة قفص الطائر لا يكمن ان تكون خدعتنا الكبرى
الجميع يعرفها
- ليس بهذه الطريقة
- لا اريد قتل الحمام
إذاً لا تصعد على المسرح
انت ساحر مخادع و لست ساحر حقيقي
يجب ان تلوث يديك بالدماء . إذا كنت تريت الوصول الى شيء
هنا آنسة ويبنسكومب
لا حاجة للقاء سيد انجيير إذا لم تكوني المناسبة
على اليمين
- ما هو الصعب في هذا ؟
- لا شيء
تعالي هنا .. في الاسفل
- و هذا لن يظهر . صحيح ؟.
- طبعاً
- اربط هذا هنا
- حسناً
جيد
و هذا يربك هنا ؟
- يربط في الظهر
- جيد
تنفسي باقل ما يمكن
الآن هل ترى ؟
- هذه هي
- حسناً
ليس لديها الخبرة
و لكنها تعرف كيف تقدم نفسها
المساعدة الجميلة اهم عوامل التضليل
شكراً
سيداتي سادتي لاجل خدعتي الاخيرة
احتاج الى مساعدة إثنين من المتطوعين
سيد ميريت . هل يكمنك مساعدتي ؟
نعد
- من الاسفل؟
- نعم
من حول قدميه
- بحذر
- انه بخير
- المتطوع يضع يد هنا
- حسنا
و الاخرى هنا
سيد ميريت . ضع يديك على جهتين متقابلتين من القفص من فضلك
شكراً . اوليفيا
من الافضل ألا تأذي هذا الحيوان . سيد انجيير
- بالطبع لا
- مستعد ؟
- واحد
- إثنان
ثلاثة
ذلك رائع يا كارتر
جيد جداً
و افضل جزء هو
اعتقد انك قلت انه يجب ان الوث يدي بالدماء
قد تفعل ذلك يوماً ما
كان يجب ان اعرف انك قادر على ذلك
ممتاز . ممتاز بالفعل
لم توافني الفرصة لشرك على مسرحك الجميل
سيكون اجمل و هو ممتليء بالجماهير
لا تقلق
كلكم تقولون ذلك . لماذا علي ان اقلق ؟
إذا لم تبهرهم  بخدعك . سيفعل ذلك شخص آخر
ربما شخص يريد القيام بخدعة التقاط الرصاصة
او الهروب من الماء
عروض رخيصة . سيد ميريت
الناس تريد حدوث الحوادث
و كذلك مشاهدتها
كيف سيؤثر ذلك على عملك ؟
لديك فرصة اسبوع
شكراً سيد ميريت
شكراً
السيد في الصف السادس هناك
إنهض من فضلك و ارنا منديلك
إن هذا ليس منديلي
ربما يجب ان ترجعه للسيدة في الصف الثاني
انا واثق من ان معها منديلك
آسفه آسفه اقوم ببغض الاخطاء انني متوترة
إن الجمهور لا يتجاوب معي
لقد شاهدوا الكثير من الخدع من قبل
و لكن لم يشاهدوا هذه
غطه بهذه
حافظ على تقاطع إصبعيك
و سأجهز الشامبانيا للغحتفال
- هل رأيتم هذه من قبل ؟
- لقد رأيناهم جميعاً
سأفعلها بصعوبة اكبر
متطوعين من فضلكم . سيدة و سيد
ليمسكوا هذا القفص معي
ساقدم هذه الخدعة بإسلوب
لم تشاهدوه و لم يشاهده احد في العالم
سيدتي . ضعي يدك خلف القفص
و الاخرى في الامام
سيدي . يد في اسفل القفص
و اخرى اعلاه
- كان يجب ان اراه
- كنت مشغولاً جداً
- لا اعتقد انه يمكننا فعلها ثانية
- لا
- إذن ماهي الخدعة الكبرى في عرضنا ؟
- عرض ؟
- ليس لديك اي عرض
- سيد ميريت لدينا حجز لمدة اسبوع
لديك حجز لتقديم السحر و ليس لقتل الطيور
و كسر اصابع زبائني
ارحل من هنا . ساحرق كل ما يتبقى منك عند الصباح
- سيد ميريت
- إنتهى الامر يا جون
لقد تعاقدت مع عارض فكاهي
و تعلم اني اكرههم
هناك العديد من المسارح الجيدة
إن امكننا ان بقوم بخدعة جديدة
- و كذلك بتغيير الاسم
- سيبقى الاسم كما هو
حسنأ . إذن يجب ان تكون الخدعة الجديدة لا تقاوم
لدي خدعتان للتجربة
و كذلك نحتاج طريقة تقديم جديدة
و كذلك تحتاج بعض الالهام
هناك عرض تقني في قاعة الملك البرت هذا الاسبوع
مصممين و علماء
هذه الاشياء تسرق خيال الجمهور
هل يمكنني الانضمام اليك ؟
لقد ارسلني تسلا اثناء العاصفة
إنه عذر مثالي لشرب كأس مع دانتون العظيم
كوبان من فضلك
جميلة . اليست كذلك ؟
يا الهي لقد غشتقت الى نيو يورك
- ماذا انت هنا ؟
- يحدث البرق بكثرة هنا
و قليل في اي مكان آخر
و عملنا سري
هل هذه شفرة ؟
إنها شفرة دائرية
تتغير كل يوم من ايام المفكرة
بسيطة و لكنها تستهلك الوقت للترجمة
حتى و لو بإستخدام مفتاح الشفرة
و ما هي ؟
نحن السحرة نثق باشخاص معينة
و هل لديك ثقة متبادلة مع من سرقت مفكرته ؟
ربما إشتريتها
و هل تتمنى ان تجد بها سر عظيم ؟
لقد وجته بالفعل
اهذا السبب انا هنا
لقد صنع تسلا آلة لساحر آخر
و لماذا تريد نفس الآلة ؟
سم هذا التنافس الإحترافي
لقد صنع السيد تسلا آلات غير إعتيادية لاناس
غير إعتياديين
- و لكنه لم يتحدث عن ذلك ابداً
- افهم موقفك
اريد فقط الآلة
اكمل شرابك
اريد ان أريك شيئاً . اعتقد انك
ستفدر عملنا بشكل خاص
- إعتقدت انه سري
- انت ساحر
من الذي سيصدقك ؟
لقد إقتربنا
معداتنا تحتاج الى طاقة كهربية كبيره
لقد مد تسلا المدينة بالكهرباء
و في المقابل يمكنه إستخدام المولدات متى اراد
نقوم بإختباراتنا و المدينة نائمة
لا يريد السيد تسلا إخافة احد
اين الاسلاك ؟
بالضبط
اين المولد ؟
لقد رأيته منذ اسبوع
- لابد انه على بعد عشرة اميال من هنا
- خمسة عشر
يجب علي ان انزعهم كلهم قبل ان انام
سأرسل في طلبك خلال بضعة ايام سيد انجيير
إنه سحر .. سحر حقيقي
الآن و فقط في مسرح الملك البرت في لندن
إحدى معجزات عصرنا
اعجوبة تقنية لم ترو مثلها من قبل
لن تصدق ما ستراه بعينيك
معجزة نيكولا تسلا . السيدات و السادة
طاقة نظيفة و رخيصة
هلى تريد معرفة المستقبل ؟
الرجل الذي يتحدث الآن سيغير وجه العالم
تعالوا الآن تعالوا جميعكم
الجلوس فوري دون إنتظار
السيدات و السادة
لقد قدمت الإعتراضات
يجب ان تقدم . هل ترى هذا آمناً
هذا جزء من حملة توماس إديسون التشهيرية
ضد إختراع السيد تسلا للتيار المتردد المتفوق
قد طلبنا من السيد تسلا إعادة النظر في عرضه
و لن يفعل ذلك
و لكنه رفض الظهور في ظل هذا النوع من الاعتراض
سينفجر هذا الشيء
من فضلكم ايها السيدات و السادة
اهلا
اهلاً يا جيس
امضيت يوماً لطيفاً مع امك . اليس كذلك ؟
سارة
- احيك
- اترى . اليوم هي حقيقية
- نعم
- اهلاً
لقد رأيت سعادته
الساعة التي كان يجب ان تكون لي انا
و لكني كنت خاطئاً
مذكراته تؤكد انه لم يتمتع بهذه الحياة ابداً
الحياة العائلية التي يحبها لمدة دقيقة
ينقلب عليها بعد اخرى لارضاء اخساسه بالحرية
إن عقله منقسم الى قسمين
إن روحه قلقة
زوجته و طفلته يعانون
من طبيعته المتغيرة و المتناقضه
إذن . ماذا ستسميها ؟
لا اعرف
لكل شخص اسم . ما اسمها ؟
ربما اسميها سارة
هذا اسم جميل
حسناً . تكلمي معها عما ستفعليه باقي اليوم
إستمري . تكلمي معها
هل سيأخذوها منك ؟
الى الملجأ ؟
إستمري في التحدث
اخبر أووينز انني اعدت النظر في عرضة . خذ هذه
هيا خذه
هذا من اجلها
دعني ارى
ساتعلم كل اسرار البروفيسير
هذا إذا تعلمت القراءة
كلها خدع سخيفة . اليس كذلك ؟
لن يساعدوك على الخروج من هنا
او انك لا تستطيع فك الاقفال الحقيقية ايها البروفيسور
ربما انتظر الفرصة المناسبة
ربما في يوم ما
سأفتح يدي و اجذب إنتباهك
و اسالك . هل تشاهد عن كثب ؟
ربما حركة سحرية او إثنان
و بعدها سأختفي
أتساءل كيف اصبحت مشهوراً إذن ؟
بالسحر
بوردن عد الى هنا
شكراً لكم
إخرس
اين المفتاح اللعين ؟
الثامن من فبراير 1899
اليوم اخيراً تحقق هدفي
وافق تسلا على مقابلتي
هذا آمن تماماً
حسناً
هذا هو إذن دانتون العظيم
السيد ألي شكر لي في عرضك عدة مرات
مد يدك الاخرى
- ما الذي يوصل الكهرباء ؟
- اجسامنا تفعل ذلك  يا سيد انجيير
قادرة على توصيل الكهرباء و كذلك على إنتاج الطاقة
هل تناولت طعامك . سيد انجيير ؟
اريد شيئاً مستحيلاً
هل تعلم بعبارة . "ان طموح الانسان يفوق قدراته" ؟
إنها خاطئه
ان جرأة الانسان لا ترقى الى طموحه
يتحمل العالم تغير واحد كل مرة
في اول مرة حاولت تغيير العالم
إعتبروني واهماً
في المرة الثانية
طُلب مني بلباقة ان اتقاعد
و ها انا هنا . استمتع بتقاعدي
لا شيء مستحيل يا سيد انجيير
ما تطلبه هو ببساطه غالي الثمن
لو بنيت لك هذه الآلة
هل ستقدمها على انها وهم ؟
لو صدق الناس بالفعل ما افعله على المسرح
لم يصفقوا بل سيصرخوا
فكر في قطع سيدة الى قسمين
سيد انجيير . هل تتخيل حجم تكلفة مثل هه الآلة ؟
السعر ليس مشكلة
ربما لا . و لكن هل قدرت الثمن ؟
لا افهم قصدك
عد الى ديارك و انس هذه الشيء
يمكنني ان اعرف الهوس عند رؤيته
- سيأتي من روائها الشر
- و هل أتى الخير من وراء هوسك ؟
في البداية . و لكني اتبعته اطول من اللازم
انا عبده الآن
و في يوم ما سيدمرني
لو انك تفهم معنى الهوس
فتعلم انك لن تغير رأيي
فليكن ذلك
هل ستبنها ؟
لقد بدأت في ذلك بالفعل . سيد انجيير
آمل ان تستمتع بهواء الجبل
لأن ذلك سيستغرق بعض الوقت
ظننت انك رحلتي
ليس عندي مكان اذهب اليه في الحقيقة
هل تنامين هنا ؟
اخبرني كارتر ان كل شيء سيكون على ما يرام عند حصولنا على عرض آخر
ماذا تفعل ؟
اقوم ببحث
جزء من عمل الساحر
ان يرى منافسيه .. و ان يعرف خدعهم
انت ترتب شيئاً لهذا الرجل . اليس كذلك ؟
يأمل كارتر ان تنسى الماضي.
يقول إذا فكر بوردن بالاشياء التي بينكم حتى فإنه
بيننا حتى ؟
زوجتي مقابل إصبعين منه ؟
لديه عائلة الآن . و هو يعوض لعروض مرة اخرى
بوردن الآن يعيش حياته كما اراد
كما ان شيئاً لم يحدث
و انظري الي
اعيش وحيداً و لا يقبل بي اي مسرح
بنا
ستحتاج الى تنكر افضل من ذلك
اريد متطوعاً
ماذا حدث ؟
هل آذيته ؟
ماذا حدث يا روبرت ؟
انت سيدي . هذه كرة مطاطية . اليس كذلك ؟
شكراً لك
مجرد كرة مطاطية ؟ لا
ليست كرة مطاطية عادية
انها سحرية
لقد قام بخدعة جديدة
هل كانت جيدة ؟
لقد كانت اعظم خدعة رأيتها في حياتي
هل حيوه عندما رأيتها ؟
الخدعة جيدة جداً و بسيطة جداً
الجمهور لم يتسنى له الوقت الكافي لرؤيتها
- إنه ساحر سيء
- لا إنه ساحر رائع
إنه عارض سيء . انه لا يعرف كيف يقدمها كما يجب
- و كيف يبيعها
- كيف يفعلها ؟
- يستخدم شبيه له
- لا . ان هذا بسيط جداً
هذه خدعة مركبة جداً
تقول ذلك لانك لا تعرف خدعتها
الذي يخرج من الناحية ااخرى بديل
هذه هي الطريقة الوحيدة
لقد رأيته يفعلها ثلاث مرات يا كارتر
إنه نفس الرجل
- لا ليس هو
- إنه نفس الرجل الذي يخرج مرة اخرى
إنه نفس الرجل
إنه يرتدي قفاز مبطن لإخفاء اصابعة المبتورة
و لكن اذا نظرت عن قرب ستعرف ذلك
إنه لا يعرف كيف يقدمها للجمهور
و لكني اعرف
و يمكنها ان تكون الخدعة الكبرى في عرضنا
نعم
لقد سرق حياتي و سأسرق خدعته
إذن يجب علينا إيجاد شخص ما يشبهك
- إنه لا يستخدم بديلاً
- انا لا اعلم كيف يقوم بها بوردن
إما ان تنتظر تقاعده و تشتري منه السر
او تفعلها كما اقوم انا بها
و الطريقة الوحيدة التي اعرفها لفعلها
هي إيجاد بديل جيد جداً
حسناً
إرتدوا احسن ما عندكم
لنذهب لبحث عني
توقفي
إنظري
ما هذا ؟
- هذا لك
- لما هذا ؟
تعالي
لقد
- لقد سألتك الاسبوع الماضي
- لقد سألتني في الوقت الخاطئ
- و لكنك رفضت بشده
- ساره
لدي الفرصة لتغيير رأيي . اليس كذلك ؟
العرض جيد جداً و سننتقل قريباً الى مسرح اكبر
و ستتحسن الاحوال
لا اصدق هذا شكراً لك
انه جميل جداً
- جيري ؟
- عزيزتي . انظري الى نفسك
سيد كارتر . سيد انجيير
اريد ان اعرفكم بجيرالد روت
لي الشرف لمقابلتكم ايها السادة
هل تسمح لي بإخبارك بنكته صغيرة ؟
تعال هنا
نعم . هل تضحك الآن ؟
يجب ان اذهب الى الحمام
- انه مختل عقلياً
- بالطبع . انه ممثل عاطل عن العمل
إنه ممتاز . يحتاج لبعض التعديل
و لكن حين انتهي منه
يمكنه ان يكون اخاك
لا اريده ان يكون اخي
اريده ان يكون انا
اعطني شهراً
إذن انت تفتح الباب
و بعد ذلك
تعالي
الم تجد انعم من هذه ؟
إنها ليست للنوم
حسناً . عندما تسقط انت من هنا
- يصعد روت من هناك ؟
- نعم
ستكون مذهلة
يجب ان تكون كذلك
خدعة بوردن تزداد شهرى
لقد كان مسرحه ممتلأً اليوم
لقد ذهب و شاهدت عرضة مرة اخرى
مستعد لمقابلة نفسك يا سيد انجيير ؟
كل ما علي هو ان ابقى مخموراً
و لن يلاحظ احد الفرق
تحل بالصير يا سيدي
الآن . قدم لنا العرض سيد روت
ستشرب مثلي لو عرفت عن العالم نصف ما اعرفه
هل تعتقد انك متميز . سيد انجيير ؟
لقد لعبت دور يوليوس قيصر و فاوست
ما هي صعوبة ان العب دور دانتون العظيم ؟
يمكنك العودة لتلعب دور نفسك الآن يا روت و بلا مقابل
افضل ان امثل دوره الآن
ارى ذلك .. مضحكاً
مولاي
لم اخفي اي سجين
- تبدو رائعاً
- شكراً لكِ
يجب ان يبقى بعيداً عن الانظار
إن رآه احد انتهت اللعبة
لا اعلم كيف تقوم بهذه الامور
و لا اريد ان اعرف
هل فكرت ماذا سنسمي الخدعة ؟
لا داعي لان نكون خجولين
بوردن يسمي خدعته الرجل الخفي
الرجل الخفي الجديد
السيدات و السادة
معظم ما شاهدتموه يمكن إعتباره
اوهام او خدع تافهة
و مع ذلك
لا يمكنني إعتبار الخدعة القادمة على انها وهم
شاهدوا بحرص
لن تشاهدوا اي خداع
لم يتم إستخداع اي خداع
هذا مألوف فقط لبعض سكان الشرق
و رجال الدين في جبال الهيمالايا
بالفعل هناك العديد منكم يرى هذه الخدعة مألوفة
و لكن من لم يرها . لا ينزعج
ما سترونه آمن تماماً
هذا نخب إنجازنا
يقول المنطم انه لم يرى رد فعل مثل هذا من قبل
على الاقل لقد رآها
بينما كنت استقبل تشجيعهم من اسفل المسرح
لا احد يهتم بالرجل الذي يختفي
إنهم يهتمون بمن يخرج لهم
انا اهتم بالرجل الذي يختفي
شكراً
ربما يمكننا تبديل الادوار قبل الخدعة
احصل انا على الإعجاب و يكون روت اسفل المسرح
لا . التقديم للخدعة هو كل شيء
نحتاج الى قبولك لبناء الترقب لدى الناس
إذا تكلم روت بكمه واحده ضاع كل شيء
لا يمكنه تقديم هذه الخدعة
بالطبع استطيع . انا دانتون العظيم
روت ايها المغفل
اخرج من غرفة الخزانة
يمكن لاي احد الدخول هنا في اي لحظة
تهانّي
الحياة ليست مليئة بمثل هذه اللحظات
لقد عملنا بجد
نحتاج لاحتفال بشك خاص
ماذا هناك ؟ هل هي زوجتك ؟
لا انها الخدعة
ليست جيدة بما يكفي
خدعتنا افضل بكثير من خدعة بوردن
إسلوبه رديء
إنه لا يتلقى الترحيب من اسفل المسرح
- اريد ان اعرف كيف يقوم بها
- لماذا ؟
لاتمكن من القيام بها بشكل افضل
اريد منك الذهاب و العمل معه
العمل معه ؟ هل تمزح ؟
ستكونين جاسوستي
لقد بدأنا للتو .. و تريد مني الرحيل ؟
هكذا يمكننا التفوق . فكري في هذا
اعجب الناس بخدعة كارتر
تخيلي ما يمكننا فعله
بالخدعة الحقيقية . ستكون لنا اعظم خدعة يرها انسان
- انه يعرف انني اعمل معك
- لهذا السبب سيريد توظيفك
- سيريد اسراري
- لماذا قد يثق بي ؟
لانك ستخبريه بالحقيقة
فتاه طيبه
لابد انك متعطش لترى ماذا جلب لك دفع الكثير من المال
ملائم جداً ان تكون هنا في تجربتها الاولى
اريد قبعتك
ربما عليك التراجع قليلاً
لا افهم شيئاً
ربما من الافضل ان تتركنا معها الآن
هل هناك مشكلة . سيد تسلا ؟
- لا لا . تعال بعد اسبوع
- اسبوع ؟
- بعد اسبوع سيكون جيد جداً
- تسلا
مجرد توتر بسيط
- ورشة عمل مميزة
- نعمل بها سوياً
- اسمي اوليفيا
- اعلم من انت
هل انت هنا لسرقة ما تبقى من عرضي ؟
بل لاعطيك ما ينقصه
- و ما هو ؟
- انا
كنت اقول ذلك للتو . اليس كذلك ؟
- لمسة انثوية
- لقد تركت انجيير
- حسناً
- و اريد عمل
اعلم انك قد لا تثق بي
لماذا لا اثق بك
انت عشيقة عدوي
لماذا قد لا اثق بك ؟
- سيد بوردن
- الفريد
سأخبرك بالحقيقة
للحقيقة معنى مختلف في عملنا
اليس كذلك يا آنسة وينسكوب ؟
لقد ارسلني الى هنا
اراد مني العمل لصالحك لسرقة اسرارك
لماذا يريد اسراري ؟
إن خدعته ممتازة
يختفي و يظهر ثانيةً
في الطرف الآخر من المسرح و هو اخرس و يترنح
و كذلك مخمور تماماً
هذا مدهش . كيف يفعلها ؟
اخبريني يا اوليفيا
هل يستمتع بالتصفيق و هو اسفل المسرح ؟
ان هذا يقتله
إنه مهووس لاكتشاف طريقتك
انه لا يفكر في شيء آخر
و لا يهمه ما حققناه من نجاح
و قد تحملته بما فيه الكفاية
ليس لس مستقبل معه
لقد ارسلني لسرقة اسرارك
و لكني اعرض عليك اسراره
هذه هي الحقيقة .. اليس كذلك ؟
عليك ارتداء ملابسك يا سيدي
لقد تأخرت يا روت انت ثمل اكثر من اللازم
اذهب اسفل المسرح الآن
لا
نحتاج لبعض المناقشه يا سيد كارتر
لدينا مشكلة
بوردن يقدم عرضة في المسرح المقابل لنا
نعم . و لدينا مشكلة لكبر كذلك
روت . يعتقد ان بإمكانه فرض مطالبه
ماذا ؟ هل هذا إبتزاز ؟
لقد تفاجأت . لاخبرك بالحقيقة
قد يتطلب الامر وقت اكثر لفهم ذلك
- ماذا يريد ؟
- ليست هذه المشكلة
- يجب التوقف عن اداء هذه الخدعة
- التوقف عن الخدعة ؟ انظر الى هذا
الاسبوع الماضي قالوا انك افضل عارض مسرحي في لندن
ليس افضل ساحر
يظنون انك عارض لاي شيء
- ماذا تقصد ؟
- قصدي انك تطورت جداً
بحيث لا تستطيع التخلص من إحراجك كمحترف
لا يمكننا تقديم خدع لا نستطيع التحكم بها
إدفع له الآن سنقدم الخدعه حتى يبدأ عرض بوردن
و بعد ذلك سنلغي هذه الخدعة
حسناً
كان كارتر متفاجئ حقاً
كيف إنقلب علينا روت بهذه السرعة
لمن ادين بهذا الكوب ؟ او بالاحرى مرحباً بك
انت دانتون العظيم . اليس كذلك ؟
بالطبع انا و لكن لا تعلن هذا حتى لا يحيط بي المعجبين
دفعنا له ما يكفيه لشرب البيرة
و لم نتوقع منه ان يدمر كل شيء
ربما يعرف العديد منكم هذه الخدعة
و لكن لمن لا يعرفها
لا ينزعج
ما سترونه آمن تماماً
- و من انت ؟
- أنا معجب متواضع
و زميل مهنه
جيد جداً
- هل تريد كأس آخر ؟
- او اردت ذلك
- اعطنا كأس آخر
- لن اقدم عرضاً الليلة
انا اقدم عرضاً واحداً
و كت لاكون صريحاً
فريقي يدير العمل هذه الايام
اصعد الى هناك
اصعد
خدعتك . خدعة الرجل الخفي
انا لا اتدخل في خدعك
و لكني كنت اقوم بخدعة مماثلة في عرضي
و لقد إستخدمت شبيهاً
- هذا ممتاز
- لقد كان كذلك حتى صار في عاية السوء
ما لم اعمل حسابه هو عندما
ادخلت هذا الرجل
في خدعتي
لقد سيطر علي تماماً
هل تقول سيطر تماماً ؟
كن حريصاً عند غعطاء احد هذه السيطرة عليك
شكراً لك
شكراً لك على التحذير
نخبك
لا يمكنني اعتبار الخدعة القادمة على انها وهم
ما سترونه آمن تماماً
دانتون العظيم
إفتتاح عرض البروفيسور على مسرح البانتيجس
اعتذر عن هذا
هناك الكثيرمن السحر الجيد
في عرضي على مسرح البانتيجس
عبر الشارع
آسف على تدخلي
و تمهلوا على الشاب المسكين
لقد حاول بجد
لا اعلم كيف وجده بوردن
لقد ابقيته في الخفى . لقد كنت كنت حذراً
نعم . و لقد وجده
هل من الممكن ان تكون هي ؟
الم تتوقعي وجودي ؟
توقعتك قبل ذلك
قلت في رسالتك انك سأتي عند الظهيرة
تتطلن مني الحركة الكثير من الوقت هذه الايام
لقد اخذ مني كل شيء . زوجتي و عملي
- و الىن انت
- انت من ارسلني
لقد ارسلتك لسرقة اسراره . لا لتحسين عرضه
- ان هذا عملي
- لقد احببتيه
- لقد فعلت كل ما طلبته مني
- هل فعلت ؟
- و كيف يقوم بخدعته ؟
- لقد كان كارتر محقاً انه يستخدم بديل
- بالعفل قال لك ذلك
- لم يقل شيئاً
لقد رأيت الاغراض و النظارات و الباروكات
و نحن لا نستعملها في العرض
- رأيتها مخبأه في الكواليس
- انه يضللك
ترك هذه الاشياء حولك ليجعلك تعتقدين ذلك
لم يكن هنا طوال الوقت عندما ارى هذه الاشياء
طوال الوقت
هذه هي حقيقته
هذا ما يتطلبه الامر
انه يعيش خدعته . الا تري ذلك ؟
ليس معنى انه يضاجعك انه سوف يثق بك
تعتقد انه يمكنك فهم كل شيء . اليس كذلك ؟
دانتون العظيم مغفل كبير
هذه مذكرته
هل سرقتها ؟
لقد استعرتها لليلة واحده
اعتقد انه يمكنك ترجمة جزء منها
لا استطيع . لا احد يستطيع
انها شفرة
حتى و لو عرفت المفتاح
سيستغرق الامر شهوراً
- و بدون المفتاح ؟
- ربما لن تحل ابداً
- سنرى ذلك
- لن نرى شيئاً
ان لم اعدها غداً سيعرف انني من اخذها
- اتركيه
- لا استطيع . ان يعرف مكاني
هذه مذكرته  . كل اسراره موجوده الآن في يدي
انها لن تعيد زوجتك
لا اهتم لزوجتي
ما يهمني هو سره
اسمعي
ساذهب الى ورشته و اقتحمها و احدث بها جلبه
- سيعلم انك من اخذها
- نعم انا . و ليس انت
هل تفهمين ؟
روبرت
لقد احببته
الآن اعرف كيف كان هذا صعباً عليك
المذكرة ؟
إذاً لقد بدأت لتوه
بروفيسور
طاب مساؤكم
سأمشي الليلة
دعه يأتي . لا اهتم لذلك
بروفيسور
- هل انت بخير ؟
- مازلت على قيد الحياة
لقد وفرت عليّ فتح فتحة لتهوية
- انا منبهر
- لماذا ؟
لقد لوثت يدك بالدماء اخيراً
هذا ما تكلفه الخدعة الجيدة يا انجيير
الخطر و التضحية
ستكون انت من يضحي
إذا لك تعطني ما اريد
- و ما هو ؟
- سرك
سري ؟
طريقتك في خدعة الرجل الخفي
لم يخبرني فالون بذلك
إنه اخرس
- لديك مذكرتي
- و لكن بدون المفتاح
اكتب طريقتك هنا سيد بوردن
بالتفصيل
اريد الطريقة كاملة . لا اريد المفتاح
لا اعرف ان كانت اسرارك في المذكرة او لا
المفتاح هو الطريقة
اين مصمم خدعي ؟
- هل هو حي ؟
- إذا اسرعت في الحفر
فالون . هل تسمعني ؟ فالون
- كيف حال ذراعك ؟
- مازال ملتصقاً بي
هل وجدت إجابتك ؟
إجابتنا يا كارتر . لم ارها الى الآن
اردت مشاركتك هذه اللحظة
انا اعلم بالفعل كيف يقوم بها يا روبرت
بنفس طريقته دائماً . بنفس طريقتنا
الموضوع مجرد انك اردت شيئاً آخر
حسناً . هل يمكننا اكتشاف لك ؟
ما معنى هذا ؟
تسلا
هذا يعني ان امامنا رحلة طويلة يا كارتر
- الى امريكا
- روبرت
استمع الي
الهوس هو لعبة الرجال الصغار
بالله عليك
لن اتبعك اطول من هذا
لا استطيع . انا آسف
إذاً ما تبقى هو مهمتي
انا آسف
مساء الخير . مرحباً يا عزيزتي
احضر افضل ما عندك من الشامبانيا
لم اعلم ان احداً سيشاركنا العشاء
بالتأكيد . فنحن نحتفل
آنسة وينسكوب . سيد فالون
- لماذا نحتفل إذاً ؟
- لدينا خدعة جديدة
- اليس كذلك ؟
- اي خدعة يا فريدي ؟
نعم يا فريدي . ما هي الخدعة ؟
سأحرق نفسي حياً كل ليلة
ثم يأتي شخصاً ما و ينقذني . يالها من روعة
- اعتقد ان زوجي شرب بما فيه الكفاية
- لا . صب الشامبانيا
لا تحدثيني هكذا يا سارة انا لست طفلاً صغيراً
- ربما من الافضل
- سيد فالون .رافق الآنسة لمنزلها من فضلك
- إن زوجي متعب و مخمور
- من فضلكم
- و لا يجب ان تعاني منه الليلة
- لا تدمروا الامسية
ليلة سعيدة . سيدة بوردن
ليلة سعيدة يا فريدي
- فريدي ؟
- هذا اسمي
- ليس اسمك في المنزل
- لست في المنزل طوال الوقت . اليس كذلك ؟
هل من الممكن على الاقل ان تنزع هذه اللحية ؟
ساره . لقد اتيت للتو من المسرح اللعين
حسناً ؟ . انا مع العامة الآن و الكل يحب لحيتي
لماذا اصبحت هكذا يا الفريد ؟
لقد عانيت اليوم كثيراً
لقد إعتقدت انني فقدت  شيئاً ما مهم جداً
لذا اردت فقط الإحتفال قليلاً
حسناً . ماذا فقدت ؟
اعلم . المزيد من الاسرار
ساره . الاسرار هي حياتي
- حياتنا
- لا . توقف يا الفريد هذا ليس انت
توقف عن التمثيل
اعتقدت انني النزيل الوحيد هنا
ضيوف غير متوقعين ليسوا مهذبين جداً
يسألون كثيراً
في البداية . اعتقدت انهم
من الحكومة
- اليس كذلك ؟
- اسوأ من ذلك. انهم من رجال توماس إيديسون
اليوم حدث تطور مهم جداً
مساعدته جاءت الينا بعرض ما
بالطبع ارسلها انجيير الى هنا و طلب
منها الاعتراف كما يجب
و هل يستمتع بتصفيق الجمهور و هو اسفل المسرح ؟
لقد ارسلني لسرقة اسرارك
و لقد جئت اعرض عليك اسراره
هذه هي الحقيقة
اليس كذلك ؟
لا . هذا ما قال لي ان اخبره لك
الحقيقة هي انني احببته و وقفت بجانبه
و بعد ذلك ارسلني إليك
و كأنه يرسل عامل لنقل اغراضه
لقد كرهته لاجل هذا
يمكنني معرفة طرق انجيير من
آخر مقعد في المسرح
لذا . ما هو عرضك لي ؟
ربما انك تعرف خدعه
و لكنك لا تعرف لماذا لا يراك
الناس افضل منه
انت تخفئ هذا
كان علي النظر بدقه لاراها
و انت تؤدي الرجل الخفي
و لكن هذا ما يجعلك فريد
هذا يبين انك لا تستعمل بديلاً
لا يجب ان تخفيها
بل يجب إظهارها بفخر
انا متأكده انه يتطلب موهبة عظيمة للقيام
بالخدع بيد واحدة سليمة
نعم . إنه كذلك
إذاً ليعلم الناس هذا
يمكن ان تكون اعظم منه بكثير
و انا اعلم كيف هذا
اعتقد انها يقول الحقيقة
و لا اعتقد انه يمكننا الوثوق بها
و لكني احبها و احتاجها
لكي ادخل في علاقه كهذه
و لتحمل مثل هذه المخاطرة
اريد تأكيداً على الوفاء . و على الحب
و لكن كيف اتأكد ؟
اعرف طريقه . انها الطريقة الوحيدة لاعرف ما تفكر فيه
كيف امكنه ان يتركك ؟
يجب ان تساعدني على التخلص من انجيير
اليوم . اثبتت عشيقتي صدقها
ليس لي كما تعلم
اقتنعت بها عندما اخبرتني بمكان روت
اليوم اثبتت اوليفيا حبها لي
لك يا انجيير
نعم يا انجيير
لقد اعطتك هذه المفكرة بناءً على طلبي
و نعم . تسلا
هو مفتاح مفكرتي فقط
و ليس خدعتي
هل إعتقدت انني سأفرط
في سري بهذه السهولة بعد كل هذا ؟
وداعاً يا انجيير
ربما تجد العزاء لطموحك
في منزلك الامريكي
تسلا
تسلا . ألي
ألي
لم يصمم تسلا ابداً آلة كلاتي طلبتها منه من قبل
- لم اقل انه فعل
- و لكنك جعلتني اصدق انه فعل
لقد سرقتم مالي لأن إمداداتكم قد قطعت
و تصوب اشعتك الغريبة على قبعتي
و تسخر مني
بينما تستخدم مالي لتفادي خسارتك
- لقد رأيت ؤجال إيديسون
- اين ؟
في الفندق
و لقد خطر ببالي ان اجلبهم معب الى هنا
سيكون هذا تصرف غير حكيم . سيد انجيير
حقيقي انك آخر ممول مالي لنا
و لكننا لم نسرق مالك
هذه قطتي
عندما اخبرتك انه يمكنني صنع آلتك
كنت اقول الحقيقة
و لماذا لا تعمل ؟
لأن العلم المطلق يا سيد انجيير
ليس عاماً مطلقاً
الآلة ببساطة لا تعمل كما كنا نتوقع
- تتطلب المزيد من الاختبارات
- إذا الى اين ذهب قبعتي ؟
لم تتحرك
لقد جربنا لك العديد من المرات
و لم تتحرك القبعة
نحتاج الى التجربة على مادة اخرى
قد يؤدي ذلك لنتيجة اخرى
ستكون المسؤول عما يحدث لهذا الحيوان يا دكتور
كنت آمل ان يكون ما تفعله بمالي
اكثر قيمة يا سيد تسلا
ألي
إذاً لقد كانت الآلة تعمل
لم اتفحص خارج الاسوار ابداً
لان القبعة لم تتحرك
هذه الاشياء لا تعمل ابداً كما نتوقع
و هذا من اجمل الاشياء في العلم
ساحتاج الى اسبوعين لاصلاح اعطال الآلة
سنرسل لك عندما ننتهي
لا تنسى قبعتك
- اي منهم هي قبعتي ؟
- لكهم قبعاتك يا سيد انجيير
تبدين رائعة في فستانك الجديد هذا
- هل سنذهب لحديقة الحيوان ؟
- لا . والدك لديه بعض المهمات يجب انجازها
- و لكن وعدتني
- هل وعدتك ؟
إذاً لنذهب للحديقة
سيذهب والدك لقضاء مهماته و سيعود سريعاً
إذهبي و استعدي الآن
سنذهب لنشاهد القرود
ساره .. ماذا تفعلين ؟
لكل منا عاداته السيئة
ساره . مهما كان ما تفكري فيه
منافستك الوحيدة على حبي هي ابنتنا الصغيرة
احبك . و سأحبك دائماً
انت وحدك
- انها حقيقية اليوم
- بالطبع
و هذا ما يجعلها صعبة للغاية عندما لا تكون كذلك
المزيد من التسوق
انها تحب صرف المال
الطفلة تريد الذهاب لحديقة الحيوان
هل يمكنك اصتحابها ؟
إن لم يمكنك ذلك . ساصتحبها غداً
و ساره
انها تعرف
انها تعرف على الاقل ان هناك شيئاً ما خطأ
إن امكنك ذلك حاول ان تساعدني
تكلم معها
اقنعها بأني احبها فعلاً
ماذا هناك يا فريدي ؟
اسمعي . لا تناديني هكذا رجاءً
ليس هناك شيء
و لكنها تُفهم خطأ في بعض الاحيان
لقد اخبرتك من قبل . حين تكون معي
فانت معي
اترك عائلتك في المنزل
احاول ذلك يا اوليفيا
- سأرتدي ملابسي
- حسناً
رأيت فالون يحوم ثانيةً
هناك شيء في هذا الرجل لا اثق به
هل تثقي بي ؟
إذا ثقي بفالون
انه يحمي الاشياء التي تهمني
نأسف لرحيلك عنا يا سيد انجيير
و نأسف ايضا لرحيل السيد تسلا كذلك
لقد فعل الكثير من اجل كولورادو
سيد انجيير
لم اعتقد انه من الضروري إخبار رجال ايديسون
عن الصندوق
اي صندوق
اعتذر عن الرحيل بدون وداع
و لكن بد لي انه لم يعد مرحباً بي في كولورادو
العمل المتميز جداً لا يرحب به في العلم او الصناعة
ربما تجد حظاً اوفر في مجال عملك
حيث يسعد الناس عندما يحيّروا
ستجد ما تبحث عنه في هذا الصندوق
لقد كتب لم ألي كل التعليمات
و سأضيف احتراحاً آخر عند استخدام هذه الآلة
دمرها
القها في قاع اعمق المحيطات
مثل هذا الشيء لن يجلب لك إلا التعاسة
لقد اهملت تحذير تسلا كما كان يتوقع
اليوم سأختبر الآلة
و لقد اتخت الإجراءات الوقائية في حالة
ان تسلا لم يصلح اعطالها
و لكن إن حدث خطأ ما
ان اريد العيش بعد ذلك طويلاً
و لكن هنا يجب ان اتركك يا بوردن
نعم انت يا بوردن
و انت تجلس هناك في زنزانتك
تقرأ مفكرتي و تنتظر إعدامك
على قتلي
مفكرة انجيير . هذه البادرة على حسن النية
إنها مزيفة
أؤكد لك انها اصلية
مصدر المذكرة موثوق به و فوق
مستوى الشبهات
و هي مكتوبة بخط انجيير الشخصي
و لدينا ادلة كثيرة على ذلك
لا اهتم لذلك
هذه خدعي
- كلهم
- ه منهم الرجل الخفي ؟
- لورد كالدلو سيكون في غاية السعادة
- لا . لن يكون كذلك
ليست كل خدعي
انه فقط الوعد و الدوران لكل منهم
و لكن بدون التميز هي بلا قيمة
نعم
ستحصل على الباقي
عندما تأتي بابنتي الى هنا
اريد ان اوعدها
يجب ان نتخطى ذلك الآن
الآن استمع إلي .كل ما تريده هو
اوليفيا لا تعني لي اي شيء
- اوليفيا ؟
- احتاج الى مساعدة
- سأذهب اليها و اخبرها
- ستخبريها بماذا ؟
اعرف حقيقتك يا الفريد
- اعلم الحقيقة
- ساره . ساره
- لا استطيع الاستمرار هكذا
- لا تتحدثي هكذا
- لا . لا
- ساره . اصمتي ! اصمتي يا ساره
لا اريد سماع هذا مرة ثانية
لا يمكنك التحدث هكذا
لا يمكنك اخفاء الحقيقة اكثر من هذا
اعلم الحقيقة يا الفريد
اعلم ما هي حقيقتك يا الفريد
لا يمكنني العيش هكذا
و هل تعتقدين انه يمكنني العيش هكذا ؟
هل تظنين انني استمتع بهذه الحياة ؟
لدينا هذا البيت الجميل . و ابنتنا الجميلة
و نحن متزوجان
ما هو الخطأ في حياتك ؟
لا يمكنني العيش هكذا يا الفريد
حسناً ماذا تريدين مني ؟
انا ... اريد
اريدك ان تكون صادق معي
لا خدع
لا اكاذيب
لا اسرار
هل .. هل تحبني ؟
ليس اليوم
لا
منزل 230 شارع ايدويش . اندن
من هناك ؟
ابحث عن صديق قديم
لقد سمعت عن عرض جيد
في مسرح جميل
- لساحر واعد
- لقد عدت
انا سعيد لرؤيتك يا جون
مكان جيد للتدريب
مساعدين عميان . اعجبتني هذه الفكرة
لديك نظرة مميزة دائماً للدعاية
اريدك ان تساعدني يا جون
إنه عرضي الاخير . عرض لفترة محدودة
عرضك الاخير ؟
لقد اخبرني رجل حكيم من قبل
ان الهوس لعبة الرجال الصغار
لقد انتهيت بالفعل
تبقى خدعة واحدة
الرجل الخفي الحقيقية
هل تريد تصميم عرض ما من حولها ؟
لا اريدك خلف الكواليس
اريدك في الإدارة
استخدم اتصالاتك و كل ما تبقى من معارفك
لتحصل على العرض الصحيح
اي نوع من العرض يريد ؟
النوع الذي لا يتجاهله بوردن
لي الشرف ان اراك ثانيةً يا سيدي
قلت انك تريد مني ان ارى خدعة واحدة
و هذا ما شد فضولي
- انها خدعة جيدة جداً
- سعيد لان اراك يا سيد اكرمان
و انا متاكد من ذلك
هل بندأ الآن من فضلكم ؟
شغلوا الآلة ايها السادة
جميل جداً
هل هذه هي يا كارتر ؟
ان يختفي ببساطة ؟
هذه ليست خدعة
عليه ان يعود
- لا بد ان يكون هناك
- تميز ؟
بالضبط
اعذرني
من النادر جداً ان ترى
سحراً حقيقياً
مر علي الكثير من السنين منذ
هل ستساعدنا ؟
نعم .. و لكنها تحتاج للتقديم المناسب
إختفي امامهم
اعطهم السبب الكافي للشك في الخدعة
لم تتحدث عنها و لو لمرة واحدة يا فريدي
و لماذا اتحدث عنها امامك ؟
لانها كانت جزء من حياتك
و الآن رحلت
هل تعلم ؟
اليوم الذي سبق إنتحارها طلبت مقابلتي
قالت انها تريد ان تعلمني شيئاً عنك
و لكني كنت جبانة
لم استطع مواجهتها
و لكن
ماذا كانت لتقول ؟
هل تريدين معرفة حقيقتي ؟
الحقيقة هي انني
لم احب ساره ابداً
لم احبها ابداً
لقد تزوجتها و انجبت منها
نعم لقد احبها جزء مني
و لكن الجزء الآخر لم يفعل
الجزء الذي وجدك
الجزء الجالس امامك الآن
احبك يا اوليفيا . احبك فعلاً
هذه هي الحقيقة
هذه هي حقيقة الامور
يمكن ان تكون في مطعم آخر الآن
و تجلس مع امرأة اخرى
و تتحدث عني هكذا
- لا
- نعم
ليس من الطبيعي ان تكون بهذا البرود
لقد عاد
بعد مرور عامين
عاد بخدعة جديدة
و يقولون انها اعظم خدعة رأتها لندن ابداً
يجب ان ترى وجهك الآن يا بروفيسور
يجب ان تذهب اليه
انطما تستحقان بعضكم البعض
و لكن المسرح محجوز لفرقة الباليه الروسي
لمدة عام
تخلص منهم . سيكون هناك 100 عرض
لا اكثر و لا اقل
خمس عروض اسبوعياً
و لا حفلات نهارية
و هذا ما ستحصل عليه مقابل كل تذكرة
طاب يومك
السيدات و السادة . خدعتي الاولى لهذا اليوم
بها مخاطرة كبيرة
اي من المشاهدين
سيتضرر لرؤية إنسان يغرق
عليه الخروج الآن
عندما اخبركم ان السيدة التي علمتني هذه الخدعة
ماتت بالفعل و هي تؤديها
ستفهمون مقدار الخطر في هذه الخدعة
لنبدأ
في رحلاتي . رأيت المستقبل
و هو مستقبل غريب بالفعل
إن العالم ايها السيدات و السادة
على حافة قدرات
هائلة و مخيفة
ما سترونه ليس بسحر
إنه علم خالص
ادعوكم الآن للصعود على
خشبة المسرح
لتختبروا الآلة بانفسكم
سيصل الإنسان
الى ما يفوق خياله
برافو
مائة عرض فقط . لماذا ؟
هل تتطلب طريقته ذلك ؟
هل هي للدعاية ؟ . ما هي الخدعة ؟
إنه ساحر غير موهوب
و يقولون انه الافضل في انجلترا . لماذا ؟
تحرك خمسين ياردة في ثانية
في ثانية
و كل ما نعرفه انه يستخدم باب خفي
جميل ! و ماذا يحدث اسفل هذا المسرح ؟
لماذا لا يمكنك حل خدعته ؟
يفعلون ذلك كل ليلة و بعد كب عرض . اليس كذلك ؟
الرجل الخفي الحقيقي
مائة عرض
لقد انتهينا
حسناً
اتركه مع خدعته
لا اريد سره
إذاً
لا تذهب الى هناك مرة اخرى
اتركه و شأنه
كلينا .. اتركه و شأنه فقط
لقد انتهينا
لقد اخبرتك يا جون
لا اريدك في كواليس هذه اخدعة
ادعوكم الآن للصعود على
خشبة المسرح
لتختبروا الآلة بانفسكم
- الى اين انت ذاهب .. ؟
- انا جزء من هذه الخدعة ايها المغفل
من كان هذا ؟
اين المفتاح اللعين ؟
إنه يغرق
تماسك
ماذا فعلت ؟
الفريد بوردن . لقد تم إدانتك بقتل رويرت انجيير
و سيتم إعدامك شنقاً حتى الموت
رحمك الله
سيد كارتر ؟
انا اووينز
شكراً على مجيئك يا سيد اووينز
كلف إلي التخلص من متعلقات السيد انجيير
و لقد فهمت من هذه المذكرة
ان اللورد كالدلو إشترى بالفعل
معظم المعدات
سيد كاتر إذا كنت تريد معرفة الى
اين توصل هه المعدات
لا . و لكن هناك آلة معينة
هذه الآلة في الحقيقة
- اريد ان
- هل تريد ان
اشتريها
- تشتريها لنفسك ؟
- نعم . اعتقد ذلك
- هل هذه هي الآلة ؟
- نعم
حسناً . و لكن اللورد كالدلو مُصر
على شراء هذه الآلة بالتحديد
هل يمكنني التحدث اليه شخصياً ؟
اخشى ان ذلك غير ممكن
و لكن
اعتقد انه اثناء ترتيبات اإنتقال
يمكنك ان تقابله
لا استطيع منعك ن الإدلاء برأيك
شكراً لك
- امازلت هنا يا بوردن ؟
- حتى الآن
لديك زائر . إنه اللورد كالدلو
و معه فتاه صغيرة
جيس ؟
اهلاً يا حبيبتي
كيف حالك ؟ لقد إشتقت اليك كثيراً
و إشتاق اليك فالون كذلك
ابي . هل يمكنني الدخول إليك ؟
ليس الآن . ليس الآن يا عزيزتي
و لكن كل شيء سيكون على ما يرام
لا بد انك اللورد كالدلو
نعم انا كالدلو . لقد كنت ذلك دائماً
يكبلونك بكل هذه السلاسل
ألا يعرفون انك لا تستطيع الهرب بدون كرتك المطاطية ؟
لقد اخرجت جثتك بنفسي من هذا الخزان
كل ما اردت إثباته هو انني الساحر الافضل
و لكنك لم تستطع تركي و شأني
لا اعلم ماذا فعلت
و لكنك لا تهتم بتلويث يدك بعد الآن . اليس كذلك ؟
لا . و لقد ربحت
لان لا احب يهتم بالرجل الذي يختفي
الرجل الموجود بالصندوق
انت ربحت ؟
دعك من هذه المنافسه اللعينة
إنها حياة ابنتي
و انت لم تكترث لوضعها وسط كل هذا
نعم . و انا اعلم كيف من الصعب
فقدان شخص عزيز عليك . اليس كذلك يا بوردن ؟
و لا يمكنك اخذها معك الآن . اليس كذلك ؟
و سأرعاها انا
وداعاً ايها البروفيسرو . هيا يا عزيزيتي
لا لا لا . توقفي يا حبيبتي
انظر الى هنا
هذا ما تبحث عنه . هذا ما يتعلق به الامر
خذ هذا ؟
- هل هذا سرك ؟
- نعم
لقد كنت الساحر الافضل دائماً
كلانا يعلم ذلك
و مهما كان سرك
عليك ان تقبل
بان سري كان افضل
لا تفعل هذا . لا تفعل هذا يا انجيير
جيس . جيس
ساصتحبك للبيت قريباً
اعدك بذلك
- لا تفعل هذا
- اعدك . انظري
اعدك بهذا . انا احبك يا جيس
احبك
- هيا
- احبك
احبك يا جيس
انجيير . انجيير
هل تظن ان هذا المكان يمكنه منعي ؟
انجيير . ستتسبب في شنقي ايها اللعين
يمكنك وقف كل هذا الآن
اسمع . اسمع
هذا الرجل هو من اتهمت بقتله
إسمع . انه حي انا غير مذنب
- انا غير مذنب
- لا اهم لذلك
- إمسكوا به
- انجيير
اذهبي الآن
سيدي . هناك رجل في انتظارك
- يا إلهي الرحيم
- مرحباً يا كارتر
مازلت على قيد الحياة
كيف لك ان تكون على قيد الحياة ؟
لقد رأيتك في المشرحة . يا إلهي
- طفلتي
- عمت مساءاً يا سيدي
تصبحين على خير يا جيش
لقد رأيتها من قبل
لقد رأيتها في المحكمة مع
فالون
- ماذا فعلت ؟
- إنها تحتاج الى الرعاية
إنها تحتاج الى والدها
ستتركه يُشنق و لقد ساعدتك
انا في ذلك
اتيت الى هنا لاتوسل لللورد كالدلو ليدمر
هذه الآلة
لن اتوسل إليك في اي شيء
لا تقلق . ساتأكد ان شخصاً لن يستعملها مرة اخرى
حسناً يا لورد كالدلو
اين تريد ان اوصلها لك ؟
الى مسرحي
إنها تنتمي لباقي ادوات السحر
جون . حاولت ألا اورطك في هذا
حسناً
سنذهب بمفردنا الآن
كل منا بمفرده
و لكن ليس لي ان ابتعد مثلك
لا
لقد كنت على حق
كان يجب ان اتركه و خدعنه اللعينة
انا أسف
آسف على الكثير من الامور
آسف من جل ساره
لم اقصد إيذاءها . لم اقصد ذلك
إذهب و عش حياتك كاملة الآن
عش من اجل كلينا
وداعاً
هل تشاهد عن كثب ؟
اتركها في آخر الرواق
إنتظر دقيقة لكي نفهم إنجازك
لقد اخبرتك من قبل عن بحار
و الذي وصف لي الإحساس بالغرق
نعم . لقد قال انه مثل العودة الى المنزل
كنت اكذب . لقد قال انه كان مثل الجحيم.
الفريد بوردن
اليوم بأمر الملك
و بأمر المجلس الاعلى في بريطانيا
سيتم إعدامك
لا احد يكترث للرجل المُختفي
كارتر ؟
كارتر
هل لديك شيئاً لتقوله
ابراكادابرا
أخ ؟ توأم ؟
هل كنت فالون
- طيلة هذه المدة ؟
- لا
لقد كنا نحن الإثنين فالون
و قد كنا بوردن
هل كن من يدخل الصندوق ؟
او من يخرج منه ؟
كنا نتبادل الادوار
الخدعة هي عندما نتبادل الادوار
كارتر كان يعلم . كارتر كان يعلم
و لكني اخبرته ان الخدعة بسيطة جداً
و سهلة جداً
لا
من الممكن ان تكون بسيطة
و لكنها ليست سهلة
ليس من السهل على رجلين ان يتقاسما
حياة واحدة
لا افهم هذا
كيف لهل ان تنزف ثانيةً ؟
ماذا عن زوجتك و اوليفيا ؟
لقد احب كل واحد منا واحدة
انا احببت سارة
و احب هو اوليفيا
كان لكل منا نصف حياة كاملة
و الذي كان كافي لنا
بالكاد
و لكنه لم يكفي لهم
اترى . انها التضحية يا روبرت
هذا ما تتطلبه الخدعة الجيدة
انت لا تعرف معنى هذا . اليس كذلك ؟
لقد .. لقد قدمت التضحيات
- لا
- نعم
لا تستهلك شيئاً حين تسرق عمل
رجل آخر
نعم . إن هذا يأخذ كل شيء
لا . إنتظر .. إنه انا ال
إنها تتطلب الشجاعة
تتطلب الشجاعة لكي تدخل الى هذه
الآلة كل ليلة
و لا اعلم
إن كنت ساكون الرجل الموجود في الصندوق
او الرجل الموجود في العلية
هل تريد ان ترى
ماذا كلفني ذلك ؟
انت لا ترى اين انت . اليس كذلك ؟
انظر . انظر
لا اهتم لذلك
لقد ذهب الى آخر العالم
و انفقت تروة هائلة
لقد قمت باشياء فظيعة
فظيعة جداً يا روبرت
و كل هذا من اجل لا شيء
لا شيء ؟
نعم
لن تفهم ابداً
لماذا فعلنا هذا
الجمهور يعرف الحقيقة
إن العالم بسيط
و بائس
و متماسك دائماً
و لكن إن استطعت خداعهم
حتى ولو لثانية واحدة
حينها يمكنك إدهاشهم
و حينها
و حينها سترى شيئاً
مميزاً جداً
انت لا تعلم حقاً
إنها
إنها النظرة المرسومة على وجوههم
كل خدعة سحرية تعتمد على ثلاثة اجزاء او فصول
الجزء الاول يسمى الوعد
يريك الساحر شيء مألوف
الجزء الثاني يسمى الدوران
يأخذ الساحر الشيء المألوف
و يفعل به شيء غير إعتيادي
و لكنك لم تصفق بعد
إن جعل الشيء يختفي غير كافي
يجب ان يعود مجدداً
الآن انت تبحث عن السر
و لكنك لن تجده لأنك بالطبع . لا تبحث عنه بجدية
انت في الحقيقة لا تريد ان تعرفه
تريد ان .... تُخدع
تعديل التوقيت
OzOz